
1) Jaké tréninkové skupiny hráčů chcete evidovat? například dorost, mladší žáci, dospělý A tým, B tým atd.

dorost, mladší žáci, dospělý A tým


2) Jaké údaje chcete evidovat u hráčů? (Jméno a příjmení, zdravotní stav, počet gólů, počet žlutých a červených karet, rodné číslo, tel. číslo, tréninková skupina, týmy za které hraje [Áčko, Béčko atd.]?)

ne, adresa ještě


3) Jaké typy uživatelů bude systém používat? Například vedení klubu, trenér, hráč, rodič hráče, administrátor?
ano, souhlasím

4) Co smí jednotlivé typy uživatelů v systému dělat a k čemu naopak nesmí mít přístup?
deti mají omezený přístup dospeli maji pristup ke svým udajum, hraci uvidi telefon cisla svych treneru. deti nemuzou: omluvenky nemuze a platby za prispevek klubu

5) Chcete, aby systém uměl přepínat mezi dark/light mode?
5% z projektu na vlastní barvy pozadí a fonty

6) Jakým způsobem chcete v systému komunikovat s uživateli? Chcete například umožnit vybrat konkrétní tréninkovou skupinu a odeslat jejím členům hromadnou zprávu e-mailem nebo SMS? Má být možné posílat zprávy také trenérům dané skupiny, vedení nebo i jen jednotlivým uživatelům ?
emaily na bežné notifikace a sms na vážné věci a věci v časové tísni - dohodnuto že je možné bez příplatku


7) Co vše si přejete evidovat u tréninků? (Trenéra, který vede trénink, tréninkovou skupinu, datum a čas, popis tréninku, místo např hala nebo tréninkové hřiště) ?
toto mi stačí


8) Může jeden trenér trénovat více tréninkových skupin ?
ano může

9) Chcete evidovat historii změn, tedy kdo a kdy nějaký údaj změnil?
ano

10) Chcete, aby aplikace byla desktopová, mobilní nebo webová a pokud mobilní tak pro jaký operační systém Android / iOS?
chci webovou aplikaci abych stejnou aplikaci používal i na PC a na mobilu.

11) Co vše si přejete evidovat u zápasů (Domácí tým, hostující tým, datum a čas, hrací místo, vítěze, góly, žluté a červené karty, sestavy)?
Domácí tým, hostující tým, datum a čas, hrací místo

12) Co byste si přál u sportovního vybavení evidovat (typ/název, vypůjčeno/nevypůjčeno, datum vypůjčení, kdo si ho vypůjčil)?
ano

13) Co byste si přál evidovat u příspěvků (výše příspěvku, hráč, typ platby [hotovost, karta, bankovní převod], datum zaplacení)?
ano ale navíc notifikovat lidi že nezaplatili

14) U sestav bude stačit evidovat pouze jednotlivé hráče ? Nebo byste si přál i jiné věci?
ano jen hráče

15) Chtěl byste, aby systém měl i jiné jazykové verze než češtinu?
anglictina + cestina - dohodnuto bez příplatku

16) Do kdy to chce mít hotový? Jaký je časový deadline odevzdání + délka supportu?
1 rok + 2 roky podpora

17) Jaký je Váš rozpočet na celkový projekt + rozpočet na support?
nevím navrhněte cenu za SW -> další schůze
